Nahaufnahme der Frontpartie eines silbernen Audi Q3 Sportback e-hybrid in einem modernen, reinweißen Ausstellungsraum mit dramatischer LED-Beleuchtung von der Decke. Das markante Singleframe-Kühlergrill dominiert die Front mit vertikalen Chromstreben. Die beleuchteten vier Ringe des Audi-Logos sind zentral oben im Grill positioniert.
Matrix LED-Scheinwerfer mit scharfem, angularem Design flankieren beide Seiten des Grills. Die Scheinwerfer zeigen eine dreigeteilte Lichtarchitektur. Unterhalb des Grills ist der große Lufteinlass mit Wabenstruktur erkennbar. Die gesamte Front vermittelt einen selbstbewussten, sportlichen Auftritt.
Die Kamera schwenkt 15 Grad nach rechts. Jetzt wird die dreidimensionale Formgebung der Motorhaube sichtbar mit zwei parallel verlaufenden Prägungen. Die Übergänge zwischen Kotflügel und Motorhaube zeigen präzise Spaltmaße. Chromakzente rahmen den Kühlergrill ein und setzen Premium-Highlights.
Kamera rotiert 30 Grad im Uhrzeigersinn, zeigt nun die vordere rechte Seite. Das 19-Zoll-Leichtmetallrad kommt ins Bild mit fünfspeichigem Design in Hochglanzoptik. Durch die Speichen hindurch ist der rote Audi-Bremssattel sichtbar - ein sportliches Detail. Die Silhouette der Motorhaube wölbt sich elegant nach hinten.
Nahaufnahme des vorderen Kotflügels. Der blaue e-hybrid Schriftzug in Chrom ist prominent auf dem Kotflügel platziert, kennzeichnet den Plug-in-Hybrid-Antrieb. Die Lackoberfläche spiegelt das Showroom-Licht und zeigt die Tiefe der Metallic-Lackierung. Feine Charakterlinien ziehen sich vom Kotflügel zur Türe.
Seitenprofil wird vollständig sichtbar. Die Kamera hat sich auf Höhe der B-Säule positioniert. Die charakteristische Sportback-Dachlinie wird erkennbar - die Dachkante fällt ab der B-Säule dramatisch zum Heck ab, ähnlich einem Coupé. Diese abfallende Linie ist das Sportback-Designmerkmal. Die Gürtellinie steigt leicht nach hinten an.
Fokus auf die bündig integrierten Türgriffe, die sich nahtlos in die Türoberfläche einfügen. Eine markante Charakterlinie verläuft horizontal vom vorderen Kotflügel über beide Türen bis zum Heck und gliedert die Seitenfläche. Die Fenstergrafik zeigt verchromte Einfassungen. Schwarze Zierleisten an der unteren Türpartie verleihen einen robusten Eindruck.
Kamera schwenkt weiter zur Heckansicht. Die LED-Rückleuchten mit dreidimensionaler Tiefenwirkung werden sichtbar. Das rechte Rücklicht zeigt die typische Audi-Lichtsignatur mit horizontalen Leuchtbalken. Der Dachspoiler ist harmonisch in die Heckklappe integriert und betont die Sportback-Silhouette.
Vollständige Heckansicht zentral. Der untere Stoßfänger zeigt einen markanten Diffusor in Hochglanzschwarz mit integrierten Auspuffblenden links und rechts - verchromte Doppelendrohr-Attrappen. Der Q3 Sportback Schriftzug ist zentral auf der Heckklappe platziert. Darunter das TFSI e-Emblem, das die Plug-in-Hybrid-Technologie kennzeichnet.
Kamera rotiert weiter im Uhrzeigersinn, zeigt jetzt die linke Heckpartie. Die hintere linke 19-Zoll-Felge wird sichtbar, identisches Design wie vorne. Die Dachlinie kulminiert am Heck mit einer dezenten Spoilerkante. Vertikale Linien an der C-Säule betonen die Breite des Fahrzeugs.
Linke Fahrzeugseite komplett sichtbar. Kamera auf Höhe der hinteren Tür. Die abfallende Dachlinie ist aus diesem Winkel besonders gut erkennbar - sie verleiht dem SUV dynamische Proportionen. Die Schulterpartie ist muskulös modelliert. Der Radstand wirkt großzügig, vermittelt Stabilität.
Nahaufnahme der linken hinteren Kotflügelpartie. Eine rechteckige Ladeklappe ist erkennbar - hier befindet sich der Ladeanschluss für die Plug-in-Hybrid-Batterie. Die Klappe ist farblich in die Karosserie integriert, öffnet nach außen. Diese Position ermöglicht komfortables Laden auf der Beifahrerseite. Ein kleines Blitz-Symbol markiert den Ladeanschluss.
Vollständige linke Seitenansicht. Die Kamera zeigt die komplette Fahrzeuglänge vom Heck bis zur Front. Alle Designelemente ergeben ein harmonisches Gesamtbild: die muskulösen Radkästen, die dynamische Dachlinie, die horizontale Charakterlinie. Die Spiegelung des Fahrzeugs auf dem hochglanzpolierten weißen Showroom-Boden verdoppelt die visuelle Präsenz.
Kamera kehrt zur Frontansicht zurück und komplettiert die 360-Grad-Umrundung. Das Fahrzeug steht zentral im Bild, leicht schräg von vorne links fotografiert. Die vier Ringe leuchten prominent. Der gesamte Rundgang dauerte 49 Sekunden und zeigte alle Seiten und Details des Q3 Sportback e-hybrid.
Kameraschwenk zieht etwas zurück für eine Gesamtansicht. Der weiße Ausstellungsraum wird sichtbar - ein moderner Showroom mit bodentiefen Glasfenstern im Hintergrund. Vier große LED-Scheinwerfer an der Decke beleuchten das Fahrzeug von oben. Kein anderes Fahrzeug oder Objekt ist sichtbar, volle Konzentration auf den Q3 Sportback.
Die Kamera zeigt die perfekte Spiegelung des Fahrzeugs auf dem glänzenden Boden - ein präzises, fast symmetrisches Spiegelbild unterstreicht die Premium-Präsentation. Die weiße Umgebung lässt die silberne Metallic-Lackierung besonders leuchten. Lichtreflexionen auf der Karosserie zeigen die Tiefe und Qualität der Lackierung.
Abschließende Einstellung mit leichter Texteinblendung im unteren Bildbereich: "Vorsprung durch Technik". Der Slogan erscheint in weißer Audi Next Schrift. Darunter: "Audi Q3 Sportback e-hybrid". Das Video endet mit dieser statischen Präsentation des Fahrzeugs in perfekter Beleuchtung, das die Kombination aus sportlichem Design und elektrischer Effizienz verkörpert.